今天早上各位之前已经作过证。这是例行程序。
好的，请全体起立，我们将进行宣誓。
宣誓程序。豪女士（Linda Moulton Howe）属于上午的小组，所以我们让她退席。
请跟著我复诵：我在此宣誓，
今天将向本委员会陈述真相，完整的真相，只有真相。
非常感谢。谢谢。
我们将继续进行，由于我们确实缩短了几位委员的时间，我们将调整顺序。
我们将从众议员开始，然后是胡利众议员（Darlene Hooley）。
嗯，不，我不想为此居功。
那是伍尔西众议员（Lynn Woolsey）向我提议的，
而我很容易接受建议。
伍德博士，请。
是的，我是鲍勃·伍德博士。很荣幸能作为证人出席本委员会。
我取得了物理学博士学位，以便成为更优秀的工程师，结果对我来说非常成功。
我最终在一家公司连续工作了 43 年，道格拉斯飞机公司，
后来成为麦克唐纳-道格拉斯公司，现在是波音公司的一部分。
我在那里的正常职业生涯包括：参与飞弹冷却的热力学研究、
管理和推销数十位科学家与工程师的独立研发专案、
设计用于辨识苏联弹道飞弹与诱饵的雷达、
应用先进技术使太空站更经济、更优良、更快速，
最后则是协助推销 Delta 运载火箭作为 NASA 轨道酬载的主力工具。
此外，我在 60 年代末期主持了一项专案，
试图了解不明飞行物的运作原理。我们没有找到答案。
还有一项遥视专案，两者都是专有项目。
我参与质疑文件研究是在 1993 年从麦克唐纳-道格拉斯公司退休后不久。
大约在 1994 年底，
我过去在 UFO 研究专案中的同事史丹·弗里德曼（Stan Friedman）打电话给我，
说他收到了一份传真副本，是一本据称的战争部训练手册，
标题为《外星实体、科技回收与处置》。这就是它的样子。
我是否有兴趣深入研究？答案是肯定的，
于是我联系了持有这份副本来源的 35 毫米底片的人，
唐·伯林纳（Don Berliner）。
唐也有兴趣确定这些文件是真是假，
他和我将底片带到他当地的照相馆，我们共同监督了复制和冲印过程。
唐还很乐意地把装底片的邮寄盒借给我。
它是于 1994 年 3 月 7 日从威斯康辛州拉克罗斯的一家药店寄出的。
事实上，各位应该有附件，可以看到这些正在展示的图像。
这本手册本身包含 28 页编号页面，加上封面和一页文件页面控制小 i。
列出了六个章节和四个附录，但只显示了第一个附录。
这本手册是该专案的简要摘要，以及一套详细的指示，
说明如何处理外星飞行器和活体生物的回收与移除，
也就是 EBE（外星生物实体）。
包括零件的运送地点、如何执行这一切，以及如何透过安全措施欺瞒公众。
每一页都盖有「最高机密 Magic Eyes Only」的安全警语戳记。
特别引人注意的是一张表格，详细说明了零件或遗体的运送地点，
包括 51 区 S4 设施和 Blue Lab WP-61，
这两处都被其他人声称涉及政府的 UFO 储存设施。
此外，在验证方面值得关注的是第 I 页，记录了页面的移除和替换，
以及相关 Magic 12 行动官员的姓名缩写。
这两组缩写是 EWL 和 JRT。两人的身分都未能确认。
在我取得高品质副本后，我得以与华盛顿这里的政府印刷局公关人员约见。
政府印刷局的资深员工麦卡特先生（McCarter）知识渊博且乐于协助。
他在我等待时阅读了整份文件，
中途数次停下来更仔细地查看，然后说了类似这样的话：
「嗯，根据这本手册的内容，我会说它可能是伪造的，
但有些不寻常之处让我重新思考。」
如果你仔细看，会发现有些 Z 字母略微凸起。」
这种情况发生在 1950 年代的铅字字型上，因为较少使用的字母，
特别是 Z，会在铅字底部积聚一些碎屑，当它们落下时，有时无法完全就位。
这是如此不寻常，我可以毫无疑问地说，
它们确实是在当时使用的某台印刷机上印制的。
我们在这栋建筑里有一台，五角大楼地下室还有一台，
它们都配备了所有安全控制措施，专门处理最高机密的工作。
由于 F 和 G 字母形状的细微差异，我们精确地辨识出字型，
正是 Monotype Modern 字型，
这是当时广泛使用的热门字型。
我们的结论是，这份文件确实是由政府于 1954 年基于某种原因真实印制的。
这次评估的成功促使史丹·弗里德曼再次打电话给我，说有人写信告诉他，
自己收到了来自各种来源的许多泄漏文件，
而且这位人士住在大熊湖，比在加拿大东部的弗里德曼离我近得多。
因此，在适当介绍后，我和妻子前往提姆·库珀（Tim Cooper）在那里的住处拜访他。
他说愿意分享这些文件，因为他想确定它们的真实性。
他之所以对这个主题感兴趣，是因为他父亲曾告诉他一个故事，
关于他自己参与秘密印制 UFO 回收报告的经历，
并曾向伦纳德·H·斯特林菲尔德（Leonard H. Stringfield）讲述这段经历。
提姆·库珀分享了他从几个不同来源取得的文件副本，
这些文件被纳入 1998 年 10 月我和儿子兼同事莱恩（Ryan）共同在 UFO 研讨会上的报告。
这是第一次向 UFO 社群提出重要的验证报告，消息传了开来。
实际上，琳达·豪当时也在那场会议上。
消息传开后，有赞助者要求进一步验证这些文件并广泛发表。
赞助者还希望莱恩和我制作一部关于这些文件真实性的电视纪录片，
该片制作完成后在科幻频道播出，名为《秘密》。
我们认为其他研究者也会有兴趣，
因此莱恩建立了网站 www.majesticdocuments.com，
方便存取我们拥有的所有文件。
共有 10 个来源提供的 103 份文件，共 3,800 页。
网站展示了其中 64 份文件，包括 27 份 1948 年之前的文件。
我们从多个不同来源收到许多文件，而非仅来自提姆·库珀，
我们已经透过多种方式毫无疑问地确立，他并非这些文件中任何一份的作者。
我们保留了用于邮寄文件的原始信封。
更重要的是，我们使用了一些鉴识语言学方法，包括拼写错误、
词句长度和句法，证明库珀的写作风格（我们有他关于白沙飞弹靶场历史的大量样本）与任何质疑文件都不一致。
很明显，如果存在研究 UFO 的秘密专案，就会有书面记录。
在复写纸时代，泄漏是可预期的，因此会制定应对计划。
这类计划会尽可能控制媒体，同时诋毁和阻挠真实报导，
极力强调现今用电脑很容易伪造任何东西。
但当你拥有原始纸张和墨水时，这种说法就站不住脚，
而且要认识到许多文件早在 2000 年之前就已泄漏。
文件验证是一个非常有条理的过程。首先，如果可能的话，要确立出处，
但对于非法泄漏的文件通常不太可能。
可以进行两种测试：物理测试和知识测试。
物理测试包括鉴定墨水、水印或纸张的年代，辨识打字机的品牌和型号，
比对字型和印刷机，以及比较签名、其他标记和笔迹。
知识测试则寻找时代错误，比较语言使用，并与已知的真实文件进行比对。
近年来，使用电脑化的鉴识语言学技术，
可以估计特定人物是否为质疑文件的作者。
如果使用自动签名机（Autopen）制作，
签名可以几乎完全相同，这种装置允许杜鲁门总统一次签署五封信件。
一旦质疑文件的某个方面被认定为异常，
怀疑论者往往会拒绝接受文件的其余部分，即使它可能充满准确的资讯。
情报界似乎认可，伪造文件通常（如果不是经常的话）会包含大量有效资讯，
以帮助其被全面接受为真实文件。
质疑文件的每个部分都应该根据其具体资讯、外观和背景进行评估。
在过去十年中，我与儿子莱恩（《Magic Eyes Only》的作者）共同进行了多场讲座，
指出 74 起坠毁回收案例。
我的讲座主题是文件的真实性以及外星存在对我们社会的影响。
对我来说，泄漏的文件以及与 UFO 学界的文献和论文的综合研究，
提供了额外的洞察，让我们了解我们如何走到今天这一步。
我得出的结论极为惊人：掌权者成功地保守了人类历史上最伟大的秘密，
同时秘密地花费惊人的金额建造隐藏的地下资源并逆向工程这些技术。
在我们能够量化外星威胁之前，我们如何知道这些行动是好是坏？
让我们希望，也许在某个善良外星种族的帮助下，
上帝也许会让正确的事情发生。
我听说在华盛顿特区这里，每个人都有自己的议程，
很少有人想要真相，完整的真相，只有真相，上帝作证。
我认为美国人民应该得知大部分真相，毕竟是我们付的钱。
非常感谢您，伍德博士。
现在，我们之前已经听过您的证词了，如果可以的话，
请尽量精简发言，以便我们能赶上进度。
谢谢您，格拉维尔参议员（Mike Gravel）。
为补充伍德博士所呈现的内容，我想向各位介绍文件中的部分文字。
请看第一张图片。标题是《外星实体与科技回收处置》。
底部是战争部的印章，Majestic 12 小组，
1954 年 4 月。第二张图片。
本手册专为 Majestic 12 单位编写。
其目的是呈现 Majestic 12 的各个面向，
使获授权人员能更好地了解该小组的目标。
以便能更专业地处理不明飞行物、外星科技与外星实体，
并提升未来行动的效率。第三张图片。
Majestic 12 行动于 1947 年 9 月 24 日依据总统特别机密命令成立，
由国防部长詹姆斯·V·福莱斯特（James V. Forrestal）与联合研究与发展委员会主席万尼瓦尔·布希博士（Dr. Vannevar Bush）共同建议设立。
行动由一个最高机密的研究、发展与情报小组执行，
该小组仅直接向美国总统负责。
MJ-12 小组的目标，第四张图片，列举如下：
回收所有可能取得的外国或外星制造之材料与装置，
以供科学研究。该小组将以一切必要手段回收此类材料与装置。
回收所有非地球起源之实体及其遗骸，以供科学研究。
此类实体可能因其自身行动、意外事故或军事行动而取得——
这意味著我们可能会将其击落。
建立并管理特别小组以执行上述行动。
建立并管理位于美国本土秘密地点的特殊安全设施，
用于接收、处理、分析与科学研究所有被该小组或特别小组归类为外星起源之材料与实体。
建立并管理秘密行动，与中央情报机构协同执行，
以回收落入外国势力领土内或被其所掌握的外星科技与实体，供美国使用。
建立并维持对上述所有行动的绝对最高机密等级。当前情况：就目前情况而言，
尽管我们对这些物体及其建造者来到此地的终极动机仍不确定，
但几乎没有迹象显示它们对美国国家安全构成直接威胁。
这些存有所拥有的科技确实远超现代科学所知的一切，
然而它们在此的存在似乎是善意的，
且至少就目前而言，它们似乎在避免与我们人类接触。
我们已回收数具死亡实体，以及来自坠毁飞行器的大量残骸与装置，
这些现正在各个地点进行研究。
外星实体并未尝试联系当局或回收其死亡同类与坠毁飞行器，
即使其中一起坠毁是直接军事行动的结果。
目前最大的威胁来自于对美国不友好的外国势力取得并研究此类先进科技。
正因如此，美国对此类材料的回收与研究被赋予如此高的优先级。
第五张图片。外星科技定义如下：
被确认为非美国或任何地球外国势力（包括实验性军用或民用飞行器）所制造的飞行器。
此类飞行器通常被称为不明飞行物或不明飞行物体（UFOBs）。
此类飞行器可能呈现数种形状与构造，并展现非凡的飞行特性。
来源或功能不明的物体与装置，其制造工艺或材料与当前科技或科学知识不符。
任何被认为是外星制造或起源之飞行器的残骸。
此类残骸可能是事故或军事行动的结果。
展现不寻常或非凡特性、与当前科技或科学知识不符的材料。
外星生物实体，缩写为全大写 E-B-E-S，
被描述为负责这些科技发展的存有，
其与智人（Homo sapiens）中假设或观察到的生物明显不同。
下一张投影片。飞行器描述：
已记录的外星飞行器（UFOBs）根据总体形状分为以下四类。
椭圆形或碟形：此类飞行器为金属结构，呈暗铝色。
它们看起来像两个派盘或浅碟压合在一起，顶部或底部可能有隆起的圆顶。
表面看不到任何接缝或接合处，给人一体成型的印象。
碟形飞行器直径估计为 50 至 300 英呎，
厚度约为直径的 15%（不包括圆顶）。
圆顶直径为碟形主体的 30%，
并在碟形主体上方再延伸 4 至 6 英呎。
圆顶可能有也可能没有窗户或舱口，某些情况下碟形边缘下方会有舱口。
部分碟形飞行器在顶部、底部及边缘周围配备有灯光。
当飞行器静止或未运作时，这些灯光不可见。
一般来说没有可见的天线或突出物。
起落架由三条可伸缩的支腿组成，末端是圆形著陆垫。
至少在某些情况下是如此，并非全部。
完全伸展时，起落架将主体在最低点支撑于地面上方 2 至 3 英呎。
碟形飞行器的赤道线或下表面有一个长方形舱门。
机身形或雪茄形：关于此类飞行器的记录报告极为罕见。
空军雷达报告显示它们长约 2,000 英呎、
厚约 95 英呎，且显然不在低层大气中运作。
关于此类飞行器性能的资讯极少，
但雷达报告显示速度超过每小时 7,000 英哩。
它们似乎不会进行与较小型飞行器相关的剧烈和不规则机动。
卵形或圆锥形：此类飞行器被描述为形似冰淇淋甜筒，
大端呈圆形，另一端则逐渐变细至近乎尖端。
它们长约 30 至 40 英呎，
粗端直径约为长度的 20%。尖端有极为明亮的光线。
还有翼型或三角形：此类飞行器因观测记录稀少且为近期发现，被认为是新科技。
雷达显示其轮廓为等腰三角形，最长边近 300 英呎。
由于清晰目击记录稀少，
对此类飞行器性能所知甚少，但据信它们能以高速飞行并进行突然机动，
性能类似于甚至超越先前提到的飞行器。
下一张投影片。外星生物实体描述，缩写为 EBES。
对从不明飞行物体（UFOBs）残骸中回收的遗骸进行检查，
显示外星生物实体可分为以下两个不同类别。
EBE 第一型：这些实体为类人形，
从远处看可能会被误认为东方人种的人类。
它们为双足生物，身高 5 英呎 4 英吋，体重 80 至 100 磅。
其身体比例与人类相似，尽管颅骨略大且较为圆润。
皮肤呈淡白垩黄色，厚实且外观略呈颗粒状。
眼睛小而分得较开，呈杏仁形，虹膜为棕黑色，瞳孔非常大。
眼白不像人类那样是白色的，而是带有淡灰色调。
EBE 第二型，这些实体是⋯⋯我可以打断一下吗？
您读的是什么文件？我想强调这一点。
这是 SOM 1-01《Majestic 12 小组技术行动手册》，
伍德博士刚才说明了它为何是真实文件的理由。
它的标题是《外星实体与科技回收处置 最高机密 Magic Eyes Only》，
Majestic 12 小组于 1954 年 4 月盖章，
使用的是五角大厦建成前、
1950 年代初期使用的战争部印章。所以这是政府文件？
这是一份 1954 年印制的政府文件。如果它印制于 1954 年，
那么撰写时间必定早于 1954 年，
而 1947 年罗斯威尔坠毁事件正是其中讨论的内容之一。
我只想作个总结，让各位了解在 1954 年，
美国政府不仅对飞行器的类型有如此详尽的资讯，
对我们已回收并保存在各地地下设施中的存有类型也有同样详细的了解。
您的观点阐述得非常清楚，我想继续下一位证人的证词。
我们的加拿大朋友，弗里德曼博士（Stanton Friedman），轮到您了。
我是弗里德曼先生，我既是加拿大人也是美国人。
我具有双重身份。能在此代表两国发言是我的荣幸。
我发现这场听证会相当引人入胜。我想补充一点我书面陈述中没有提到的意见。
二战开始后两周内，美国任命了一位首席审查官，
以确保任何可能对敌方有利的资讯都不会被公开。
这方面有两个有趣的案例：
一是「铀」这个词在一段时间后不得出现在任何地方；
二是关于日本风船炸弹的影响——
这些携带燃烧弹的气球本应引发火灾等破坏——
对其影响绝对不能有任何报导，以免让敌方得知它们是否有效。
因此可以说，审查制度是军事行动的重要组成部分。
我想指出的第二点是，我们已经谈论了媒体、
政府和证人，但我们尚未谈论的——
我们还没有谈论的是科学界，以及他们未能认真对待这个议题。
我在大学和技术团体做过 700 场演讲，虽然反应非常好，
但我也发现有许多教授认为这个主题毫无意义，
并且乐于对这个或那个不可能性发表实在愚蠢的言论。
我总结出怀疑论者的四条基本规则，我们需要认清这一点。
第一，别拿事实烦我，我心意已决。第二，公众不知道的事，我不会告诉他们。
第三，如果无法攻击数据，就攻击当事人。
第四，靠宣告来做研究。调查太麻烦，反正没人会知道有什么差别。
这就是我们所处的氛围。好了，现在让我回到我准备好的简短陈述。
我必须承认我是个文件狂，
曾造访 20 个不同的档案馆，包括多次前往杜鲁门、
艾森豪、甘迺迪、雷根总统档案馆、
美国国家档案馆、美国国会图书馆手稿部门。
还有一些特殊场所，例如哈佛档案馆的唐纳德·孟泽尔博士文件、
普林斯顿档案馆的詹姆斯·福莱斯特文件、
MIT 档案馆的万尼瓦尔·布希博士文件、
美国哲学学会图书馆收藏的爱德华·康登、
唐纳德·孟泽尔博士、菲利普·克拉斯的文件，
以及波士顿大学档案馆的约翰·富勒、班·西蒙文件。
我发现了一些惊人的内容，也见过许多伪造文件，不过不是在档案馆。
特别是那些声称与你们已经听说过的 Majestic 12 小组有关的文件。
我很有兴趣地注意到，我的书《最高机密 Magic》的所有副本都已经售罄。
是政府派人把它们全买走了，让你们无法取得吗？这只是题外话。
我没带那么多本书。如果我知道会这样，我就会多带一些。
我的调查中有一些惊人发现，
特别是关于那些声称与 Majestic 12 小组有关的文件。
我很幸运，曾在保密环境下工作 14 年。
我比不上鲍勃，他工作了 40 年，
但我经常处理机密文件，学会了这行的规则。
我发现人们对文件有许多误解。这些误解包括：
（a）文件会定期审查以解密，且必须在一定年限后解密。
这根本不是事实。这种情况有时会发生，但不是规定。
（b）从事机密计划（例如 Majestic 12）的人当然会向配偶谈论他们在做什么。
我拥有许可 14 年，从未向妻子谈论机密工作。
万尼瓦尔·布希博士的秘书告诉我，
她担心自己会在睡梦中说出机密内容，因为她丈夫没有安全许可。
（c）拥有某个等级的安全许可，例如最高机密，
就能接触所有最高机密文件。这是错的。
你需要有需知权限。尽管我拥有适当的安全许可，
但我无法取得核子潜艇辐射屏蔽的资讯。
但我无法从里科弗上将（Admiral Rickover）那里取得我的飞机核动力辐射屏蔽工作的需知权限。
安全许可不是问题，需知权限才是问题。
我必须说，华盛顿有些人认为，既然他们是华盛顿的大人物，
如果这方面有什么进展，他们一定会知道，尽管他们实际上并不知道。
还有一种观念认为，较高机密等级的文件可以在较低机密等级的文件中引用。
这也不是真的。人们偶尔会犯错，但我也曾因此受到质疑。
毕竟，史丹，所有文件都已经扫描了，可以轻松从家用电脑存取。
你为什么还要到处跑去寻找真相？
我也希望是这样。有太多文件尚未扫描且无法取得，特别是在档案馆里。
那会让生活简单得多。有些特殊档案馆可以做到这一点。
1970 年，我在麦克唐纳-道格拉斯公司短暂为鲍勃工作时，
我用一个关键词「磁空气动力学」（magneto aerodynamics）搜寻政府合约报告。
找到了 900 份文件，其中 90% 是机密的。
我怀疑其中一些是黑计划，甚至可能涉及电浆和不明飞行物，
这是我特别感兴趣的领域。
我在 Majestic 12 文件的真实性问题上投入了大量精力，
并在我的书《最高机密 Magic》、
我的书《科学中的飞碟》的更新章节，
以及我关于 Majestic 12 行动的最终报告中报告了我的发现。
我相信我已经处理了所有针对艾森豪简报文件、杜鲁门-福莱斯特备忘录、
卡特勒-特温宁备忘录的反驳论点。这三份文件都经得起攻击。
例如，这包括证明唐纳德·孟泽尔博士——据称是怀疑论者——
从事了大量高度机密的工作，尽管外界并不知情。
在我于哈佛档案馆发现的一封致约翰·F·甘迺迪的信中，
孟泽尔博士告诉甘迺迪，
截至 1960 年，他与国家安全局及其前身海军单位的持续合作超过 30 年，比国内任何人都长。
当我们彼此获得适当的许可时，我可以告诉你更多。
然而，在两期献给孟泽尔博士的《天空与望远镜》（Sky and Telescope）杂志中，
完全没有提到他在二战后深度参与各种机密活动。
一期是在他去世时，一期是在他诞辰 100 周年。
但直到我震惊地发现这些内容之前，没有人知道这些事。
我证明了其中一个论点是由菲利普·克拉斯提出的，
他是《航空周刊与太空技术》杂志就在这个城市的记者，
也是想找怀疑论者的人的首选。
他说一切都是胡说八道。他声称那些文件是伪造的证据是明确的。
其中一份文件使用了 pica 字型，
而他有九份来自国家安全委员会的文件使用的是 elite 字型。
因此，那些文件是伪造的。
他让我证明他错了变得很值得。他提议，每找到一份符合各种规格、
使用相同尺寸和样式字型的真实国家安全委员会文件，
就给我 100 美元，不幸的是上限是 10 份，否则我就发财了。
他从未去过艾森豪图书馆。我在那里花了很多时间。
我很快就要去了。他给了我 60 天。
我去了。我找到了 14 份。我复印了它们。
我寄给他副本和 1,000 美元的发票，也就是上限金额。
他付了钱，到处告诉别人他挑战了我，却没告诉任何人他付了我钱。
当我在我写的一本书中展示他的支票副本时，他非常不高兴。
我看到的是一分钟吗？哎呀。好吧。
他的支票在我的一本书里。他的支票副本在我的一本书里。
我想说，档案管理员可以提供帮助，
但有很多虚假论点，也有很多人没有做好功课。
每份最高机密文件都必须有最高机密控制编号。我被告知过好几次。这是谎言。
我得到两位档案管理员的说法：
「我们有大量没有最高机密控制编号的最高机密文件。」
顺带一提，关于克拉斯，他的许多文件在费城的美国哲学学会图书馆。
没有所谓的弗里德曼之争。我们通信了 20 年。
我认为他不想让任何人知道他付了我钱。
这就是为什么我如此生气，以至于公布了他的支票副本。
还有些时候，最后一点，一份完全合法的文件中可能包含虚假声明。
例如，特温宁将军写了一封信给相当多的人，他在信中表达了一个愿望：
「如果我们有飞碟碎片，那该多好？」人们将此解读为当时并没有这样的碎片。
很多收到这份备忘录的人并没有需知权限，所以他撒了谎。事情就是这样。
谢谢。这是个引人入胜的领域。
非常感谢您。我们将继续下一位证人的证词。
谢谢主席先生。我没有准备书面证词。
如果您那里有一份书面证词，那其实是为明天准备的。
我只是希望今天能加入这个证人小组，讨论一份特定的文件。
我有一系列文件。顶部有一份备忘录。我只会重点摘述其中的一些片段。
我确实有一份声明想要宣读。我已经在这个委员会面前作证过多次。
我想说，能在这个委员会面前作证是我的荣幸。
我们这些不明飞行物研究社群的成员多年来一直抱怨，
我们有重要的议题，但没有人愿意倾听。
不像今天早上继续发表的那些缺乏了解的新闻报导，
这个委员会已经进行了充分的研究，为我们的证词做好准备。
你们仔细聆听了我们的证词，最重要的是，你们以尊重的态度对待我们。
最新的盖洛普民调显示，国会的支持率仅有 15%。
我非常确信，在这个房间里，你们的支持率远高于此。
最后，我想说的是，你们恢复了我的信念：
如果国会能像小组成员这样行事，它将会是现代民主制度中一个有效的工具。
现在，关于我的证词，我只想逐一检视这些文件。
我要讨论的这份文件，即使不是不明飞行物研究领域中最重要的文件，
也是最重要的文件之一。
我想重点介绍与这份文件相关的一些情况。
首先，我们应该看一下洛克菲勒的投影片。
可以把它放到萤幕上吗？
根据格拉维尔参议员昨天的声明，
认为我们在行动上应该更积极一些，我接受了他的建议。
这些就是著名的洛克菲勒倡议（Rockefeller Initiative）文件，
共 1,000 页的文件，
是柯林顿总统图书馆（Clinton Library）释出给我的，而它们已经不见了。
柯林顿图书馆声称他们没有这些文件。
国家档案馆也说他们没有。
我提出了申诉。
他们驳回了申诉。
所以我决定，根据格拉维尔先生昨天所说的，
我打算把这些文件寄回柯林顿总统图书馆，
虽然他们从一位外国公民那里收到这些文件会有点尴尬，
但我们将会看到他们会怎么做，是否会把这些文件重新放回总统档案纪录中。
这些是柯林顿图书馆声称他们不再拥有的 1,000 页文件。
现在，关于这些文件，我要简要讨论的是那份最高机密备忘录（Top Secret Memo）。
这是一份 1950 年来自加拿大的文件，
但我想先从其他文件来说明为什么这份文件如此重要。
如果你看一下顶部那份名为备忘录的文件，你会看到——
让我先提供一些背景——在加拿大，有四个不同的机构管理不明飞行物档案。
有加拿大运输部。
有加拿大国家研究委员会。
有加拿大皇家骑警，还有国防部。
加拿大人，无论任何人想说什么，都在玩与美国人相同的游戏。
在 1960 年代后期，他们关闭了不明飞行物计划，
并释出了所有的目击档案，这正是所有政府都在做的事情。
他们只是释出目击档案。
但目击档案背后的实际讨论——总统说了什么、军方首长对此有何看法、
加拿大总理对此有何想法——这些才是幕后的内容。
这些才是你看不到的东西。
人们会释出目击档案，但这些档案实际上没有什么意义。
所以在这份备忘录中，也就是这份文件——你们那里有。
我只会读其中一段。
它说——这里发生的情况是，加拿大所有的文件，也就是目击档案资料，
在 1960 年代被移转到加拿大国家研究委员会，
因为没有人想要这些文件，没有人知道该怎么处理它们。
所以加拿大国家研究委员会被迫接手这些文件。
而这是来自国防部某人的备忘录，
谈到磁铁计划文件就在这些送到你们那里的档案中。
他提出了警告。
他说你们应该注意，磁铁计划背后的讨论是这份档案的一部分。
然后他说，在任何时候都不应该向公众公开这些内容。
如果你读到最后一行，谈到这些内容，
也就是磁铁计划档案背后的讨论，他说磁铁计划档案的副本附在这里。
原件附在这里，在不明飞行物议题冷却下来之前，不应该销毁。
所以他们的意图是，磁铁计划、磁铁计划背后的资料、
关于正在发生什么事的讨论，都应该被销毁。
多亏了坐在我旁边的史丹顿·弗里德曼。
这些资料中的很大一部分确实在 1970 年代后期公开了。
所以我想让你们看看他们试图掩盖什么、想要销毁什么。
如果你看磁铁报告第一号，
我们是在负责加拿大政府计划那个人的档案中找到的，你会看到磁铁计划报告。
我要请你们参考第二页。
在第二页的顶部，它说：
「根据撰写者妻子的说法，这份官方报告在加拿大总理的办公桌上放了三个月。
因此，我们似乎面对著外星载具真实存在的重大可能性，
无论它们是否符合我们的既有认知体系。」
这是加拿大政府报告在 1952 年提交给总理的官方结论。
让我们来看最高机密文件第一号。
这就是著名的最高机密备忘录，
史丹顿·弗里德曼在 1978 年协助促使其公开。
它撰写于 1950 年，但直到 1978 年才解密。
作为一份最高机密文件，加拿大政府并未否认这份文件。
它承认这是一份合法文件。
它盖有最高机密的戳记。
它是由威尔伯特·B·史密斯撰写的。
其背景是，加拿大人在 1950 年决定去找美国人。
他们要了解美国人对飞碟计划知道些什么。
他们前往美国，透过加拿大大使馆的武官，并透过加拿大大使馆向美国人提问：
「这是真的吗？到底发生了什么事？」
这是传回加拿大政府的结论。
这个议题是美国最高等级的机密议题，等级高于氢弹。
飞碟存在。
它们的运作方式未知，但有一个由万尼瓦尔·布希博士领导的小组，
他是罗斯福总统的科学顾问，负责这个计划。
第四点是，整件事被认为具有极大的重要性。
然后他提到的第五点，这回应了巴特利特先生（Roscoe Bartlett）的问题，
关于它们如何从 37 光年外来到这里。
他说：「我进一步得知，心灵现象可能与飞碟有关，
而且美国人在这方面进展不顺利，
因为他们询问如果我们在加拿大有任何研究，
他们愿意交换证书并与我们讨论此事。」
这就是那份最高机密备忘录。
飞碟存在。
过去 50 年发生的事情简直是一场闹剧。
我们可以看下一份文件吗，也就是大使馆文件第四号？
这是加拿大政府销毁的部分文件。
它被保存下来，是因为威尔伯特·史密斯将它保存在他的个人档案中。
我在这里读给你们听。
这是加拿大大使馆的三等秘书写给在加拿大的威尔伯特·史密斯的信。
他说：「我们当然会睁大眼睛、竖起耳朵，
如果发生任何重要的事情，你会透过适当的重要管道得知。」
这些是军事联络人员。
「根据大使馆大使的指示，除了赖特（Wright）和我之外，
任何人都不得与任何人讨论此事。」
所以加拿大人已经被告知了。
在那份文件的第二页，也就是大使馆文件第四号，基本上是这么说的：
「大使和我对于你可能听到的任何有关官方声明可能性的迹象特别感兴趣。」
加拿大人在 1950 年处于等待状态。
他们听说美国人拥有一架坠毁的飞碟。
他们被告知这是真的。
他们就坐在那里，等待美国人发表声明。
所以我就说到这里。
如果有任何问题，我们可以从那里开始讨论。
谢谢。
非常感谢。
伍德博士，我对康乃尔大学这类学府的物理学博士特别感兴趣。
您显然是一位非常聪明的人，不容易被愚弄。
您心中对于这些您协助验证的文件毫无疑问，
弗里德曼先生也是，完全没有质疑。
而且我认为您在这里撰写了一份非常可信的声明，证明这些文件是真实的。
好的，作为一位非常有能力的人，当我看到这份文件档案的首页，
以及您所说涉及的这 28 页，我再次确认，
我的理解是您所验证的是 Majestic 12，
也就是众所周知的 Majestic 12 相关资料，
这导致了这份特定文件的产生。
如果我理解有误，能否请您为我澄清一下。
好的。
我儿子的网站 www.majesticdocuments.com 上有 64 份文件。
这是 64 份中的其中一份。
哦，我明白了。
基本上，这是从 35 毫米底片拍摄的手册的复制品。
所以从那些照片中，我能够重建出看起来与 1954 年原件完全一致的东西。
我明白了。当 1950 年左右的战争部训练手册标题为《外星实体与科技回收处置》时。
正确。
就是这样写的。
就在这里。
然后您有，我们也看到了，是的，好的。
以您的意见，作为一位明显聪明的人，我只想说这些。
这是否意味著美国政府当时认为，
在截至那时已被明确观察到的不明飞行物现象中，
存在著外星参与的高度可能性？
我们有 1936 年及更早的证据，
还有罗斯威尔事件的材料等等被回收的东西，一些未被识别、未被解释的东西？
请让我把问题说完，伍德博士。
这是否证明政府当时认为有外星生命参与的高度可能性，
还是这表明政府认为外星参与是绝对的现实？
因为政府若认为这可能是最佳解释，难道不需要准备文件来帮助研究人员分类，
不一定是他们具体发现的东西，
而是其他人发现并向他们报告的那些被引述的东西吗？
我只是想理解 Majestic 12 的背景脉络。
我在问伍德博士，我等一下会请教您。我看得出您很想说些什么。请说。
嗯，我认为重点是，在我拥有的文件中，
有三份基本上引述了与 1942 年 2 月所谓的洛杉矶之战（Battle of LA）相关的坠毁事件，
其中一架在圣贝纳迪诺山脉被回收，另一架由海军在海上打捞。
除此之外，还有一次坠毁。
他们当时在思考可能性，不是吗？思考是否为外星的可能性，
而不是现实，也就是说他们还没有得出那个结论？
嗯，我的判断是他们回收了这些飞行器，并立即决定保密非常重要，
因为我们当时实际上正在与纳粹德国和日本交战。
当然，这意味著他们可能认为这是纳粹的机动载具，可能是……
这些文件……
显然在那个时候，人们对德国和俄罗斯的工程技术非常尊重。
有一份……
他们无法，你知道的，它们与我们在美国开发的东西并不完全相同。
有一份由罗斯福总统签署的双重最高机密备忘录，暗指非地球的物体。
因此，显然他们在 1940 年代早期、
1945 年之前使用的措辞是「非地球的」。
因此，显然政府认为有……
甚至可能是他们认为这是最佳解释。
但他们是否有……在这些文件中，是否有某样东西绝对不只是报告，
而是他们所说的毫无疑问具有外星起源的实际物体？
这就是我要问您的。
嗯，他们启动了一项名为跨行星现象研究小组（Interplanetary Phenomenon Unit）的研究，
其机密等级为最高机密。
因此，我认为这些早期坠毁事件触发了 1954 年文件中描述的流程，
说明我们如何能够前往回收坠毁或被击落的飞碟并加以研究。
全世界我们可能至少有一百次不同的坠毁回收案例。
当然。换句话说，伍德博士，可能的解释之一，
而且我并不是要引导任何人到任何方向。
我只是尽力去理解。
我不在乎这会导向何方。我想知道真相。
这就是消除真相封锁的全部意义。
但无论如何，我要问的是，这难道不是谨慎的做法吗？
正如我认为在一些我要向卡麦隆先生询问的加拿大备忘录中所显现的，
一个认为这可能是最佳解释的政府会制定程序甚至做出描述，
不一定是因为撰写这些备忘录的政府人员亲眼目睹了具有这些特征的飞行器，
而是他们收到了关于类似飞行器的报告。
因此他们作为人员在做准备，在我看来，
那个时代的他们更加积极地外出寻找他们认为可能是最佳解释的证据。
现在，我要问卡麦隆先生，这与您所查看的这份文件是否一致？
相信我，我要赞扬在场所有在取得这些文件方面发挥关键作用的人，
因为如果没有今天坐在我们面前的你们四位，我们就不会有这些文件。
这是一件非常、非常了不起的事。
在加拿大，他们在您提出的其中一份备忘录中说，
许多目击事件无疑是由于对常见物体或现象的不寻常观察角度造成的，
相当正常，但也有许多目击事件无法如此轻易解释。
同时，他们也说，看来我们面临著外星载具真实存在的相当大可能性。
现在，你知道，就我而言，如果我是国会议员，
我曾经是，如果我再次成为议员，
我会告诉你，如果基于收到的报告，
我认为外星载具真实存在有相当大的可能性，
光是这个国家就有 86,000 件，
其中 62,000 件有足够的份量在今天早上被强调，
证人，飞弹发射官员看到的东西导致整个政府重组了部分武器系统，
我绝对会要求举行听证会。
但这仍然不能证明他们认为有外星人存在。
这些文件也不能证明他们当时收集的材料被政府确定为外星的。
高度可能性，我完全同意，这些文件显示了这一点。
而且，嘿，这对我来说已经足以让我想与像你们这样非常可信的证人一起进行非常认真的调查。
在美国国会，无论是参议院还是众议院，我认为这值得这样做。
但我认为，我只是想确定这些文件中是否有任何您所说的外星生命的第一手证据。
我问你们两位，然后我会，文件中是否有任何这样的东西。
我说的不仅仅是，你知道的，引述，不仅仅是一份报告。
不，这不会出现在我向您提交的官方材料中。
在私人著作中，他确实这么说，是的，在他的私人著作中。
谁这么说？
撰写最高机密备忘录的那个人，威尔伯特·B·史密斯，
他在 1950 年到 1954 年间主持加拿大政府计划。
但为什么在他的公开场合，您是说，哦，
他在公开场合将其描述为仅仅是高度可能性的原因是因为。
嗯，那是 1952 年提交给加拿大总理的初步报告。
当然，但他们会保密。
他认为。
请再说一遍？
记住，他认为他们会保密。
只是因为你们所有人的出色侦查工作，它才没有被保密。
但我的意思是，如果他认为这很明确，
为什么他不在公开场合表达他真实、诚恳的意见。
从这封附函可以很清楚地看出，他们打算保密。
嗯，因为那份文件是最高机密。
全都是机密。
当然。
而且是机密的。
这份文件是史丹顿·弗里德曼在 1978 年迫使公开的。
不，我理解。
它一直保持机密状态。
我已经为此赞扬过他。
所以明天我会谈论很多幕后的事情，
关于他正在做的以及加拿大人正在做的事情，这显示他们知道这是外星的。
但在文件中，他确实说美国人说飞碟存在。
就这么简单。
飞碟存在。
他去了那里。
明天，我会谈到他在美国了解到的事情以及谁告诉他什么。
好的，但在您摆在我们面前的这些文件中，它没有。
还是有？
我不是要陷入任何。
是的，不。
它确实说飞碟存在。
这就是他们被告知的。
我看到我的时间到了。
非常感谢您的回答。
我希望我能够离开。
我认为您有重要的事情要说，我希望我们能听到。
谢谢。
我们会回到这个话题。
胡利众议员。
谢谢主席先生。
再次说明，任何人愿意回答这些问题都很好。
我们是否，除了在犹他州发生的事情，我们是否有，
或者新墨西哥州，抱歉，我们是否有任何其他载具、
不明飞行物，随便你怎么称呼它们，
我们是否有任何那些坠毁的、被击落的可以检查的东西？
您是指公开的吗？
公开的。
全都是机密。
这就是整件事的重点，可用的证据，硬性的，
你知道的，敲敲轮子的那种实物，全都是机密。
这整件事的重点就是我们无法取得。
如果你看看，有大量的机密文件，鲍勃展示了一份很好的。
我们无法取得那些。
对于那些东西，我没有需知权限。
人们问，罗斯威尔事件材料的分析结果是什么？
我不在任何接收关于罗斯威尔事件或阿兹特克或任何其他坠毁事件机密资讯的名单上。
所以当您问我们是否有，如果您指的是公众，不，我们没有。
政府内部是否有机构，无论是加拿大、美国、俄罗斯、
英国或其他国家，拥有那些资讯，很明显他们确实有。
去了某个地方。
我们明天会谈论罗斯威尔事件。
对。
所以我们会谈到那个。
还有一个附注，先生，这不是关于可能性，
这是政府希望那些有名称和编号的回收小组行动的方式：
如何外出回收飞行器、如何外出回收死亡或仍存活的实体。
如何处理它的整个程序都在这份 1954 年的文件中撰写和发布了。
以及如何掩盖它。
如果我可以补充，我儿子写了一本名为《Magic Eyes Only》的书，
描述了 74 个不同的坠毁回收案例，
每个案例都有真实性指数，让您能有应有的信心。
其中一些的信心度非常高。
有些则值得质疑。
但我们谈论的是数十起已被回收的坠毁事件，全都是机密。
这些报告仅仅来自其他人所说的、描述回收过程的内容。
是的。
威尔伯特·史密斯说的，那位加拿大人，他在著作中相当公开地表示，
他处理过一块在 1952 年华盛顿上空被海军从飞碟上击落的碎片。
他坚持这一点。
在他生命的最后阶段，他正因癌症而垂死。
他知道人们试图让他开口说话。
我们有一封信，我没有拿来公开，但我有，信中他被问及坠毁材料的事。
他说，美国有数吨。
他们还有很多影片，然后他用大写字母写。
它在官方手中，不在美国空军手中。
所以他在向人们暗示这是真实的。
他的儿子作证，他会作证，他跟我说过，他跟许多人说过，
他父亲在去世前不久告诉他，他确实在华盛顿特区外看到了飞碟和实体。
他的一位同事也看到了。
我跟他的首席冶金学家谈过，因为很多这种材料被送到加拿大进行分析。
我问他的冶金学家，我说，你和威尔伯特处理了多少材料？
他说，数吨。
再次感谢。
这个，我们谈到过发生在英格兰的不明飞行物。
这是全球性现象，还是？
是的。
好的，谢谢。
其他国家如何处理他们获得的资讯？
他们通常会转交给美国。
在巴西瓦尔吉尼亚（Varginha, Brazil）发生了一起坠毁事件，
据说美国人拿走了残骸和遗体。
是的，国务卿去了那里，
华伦·克里斯多福（Warren Christopher）去了那里，
据说协议是他们会让一名巴西人登上太空梭，
而这在他们据称为遗体和飞行器进行谈判后不久就发生了。
胡萝卜加大棒。
我们为什么要对此保持沉默？
我给你六个简短的理由。
好的。
你想弄清楚如何，我是说我们，每个人，你想弄清楚它们如何运作。
它们是绝佳的武器运输和防御系统。
你有残骸。
你建立你的秘密计划。
安全第一法则，你无法只告诉朋友而不告诉敌人。
他们也读报纸。
对。
第二个问题，如果对方从他的残骸中比你先弄清楚它们如何运作怎么办？
你不想让他知道。
你知道。
他知道。
武器，反制武器，反反制武器。
我玩这个游戏很久了。
第三个问题是，如果要发布公告会怎样？
你挑选全球信任的人，正如我昨天提到的，
你知道，女王和教宗说确实有些不明飞行物是外星人。
会发生什么事？
我们准备好应对精神病院入院人数的增加，
各种会发生的事情，我想教堂出席率会上升。
股市会下跌。
任何扰乱局势的事，股市都会下跌。
我们准备好应对这些了吗？
我认为会发生的一件事是，
年轻一代会推动一个非常合理的观念，嘿，我们都是地球人。
你在说什么，加拿大人、美国人、希腊人、秘鲁人？
你知道有哪个政府想要这样吗？
我不知道。
美国政府不希望人们把自己看作行星居民，如果你们是地球人的话。
民族主义是目前世界运作的唯一游戏规则。
第四，有明显的宗教问题，人们说外面没有人。
这是魔鬼的作为。
某些宗教人士这样告诉我。
这些事情不可能是真的，如果发布公告会造成极大的痛苦。
第五，人们说如果他们来这里而我们不去那里，他们比我们更先进。
这意味著很快我们就会摆脱石油。
那个产业就完了。
我们会有更好的地面和空中运输。
那些产业就完了。
有些人会说也许这不是个坏主意，但电脑——
我原本要说，我想要更快一点的飞机，但请继续。
最后，我听过七个关于美国飞机的故事——不，飞机。
其中一架是俄罗斯的——被追逐那些飞机的外星人摧毁。
美国政府不想公开这个。
这是长久以来的习惯。
坏事发生在人们身上。
你不希望公众知道。
我们击落了一些俄罗斯飞机。
报纸上没有关于它们接近海岸的任何报导。
这已经做过了。
所以如果我们要揭露，我们需要建立一个程序。
好的，我们接下来该怎么做？
我认为一件事是宣布将举行国际会议。
国际性的，处理政治、宗教、技术等等的影响。
这是一个全新的世界。
一切都改变了。
不仅仅是不明飞行物爱好者会经历变化。
谢谢。
谢谢您，众议员女士。
基尔派翠克众议员（Carolyn Cheeks Kilpatrick），请。
非常感谢。
我有一个问题要回过头来问你。
博士，能否请您为我定义一下「非地球的」？
非地球的。
嗯，我认为选择「非地球的」这个词是为了避免必须说它们是外星的，
因为其他可能性是来自海洋或地球表面之下。
他们只是想说他们不知道它们来自哪里。
而且，它们可能来自时间中的某个其他地方。
有一些认真的人，嗯，正如之前所说，心智过程可能在这个主题中很重要。
这些心智过程中包括一些时间异常的报告。
事实上，我想我昨天听到有人说他的手表偏差了 25 分钟、45 分钟。
所以我认为他们基本上比说「外星的」更谨慎。
当他们说「非地球的」时，
他们的意思是它可能来自地球之下或可能来自时间中的某个地方。
我认为我们仍然有这种可能性，事实上，
从其他恒星到这里的旅行程序可能包括某种时间旅行。
还有另一个介于地球的、非地球的和外星的之间的吗？
有另一个中间词吗，还是科学家使用的就是这些？
嗯，「非地球的」只是意味著不在这里的地球上，不在我们现今的社会中。
「外星的」明确意味著来自其他恒星。
所以「非地球的」，就是所有不是外星的其他东西。
对。
啊，这是第一个。
你们都同意吗，其他三位，同意这种定义吗？
记住那是在我们进入太空之前准备的。
但这是 2013 年。
我知道。
你是指这些报告？
是的。1954 年，我一站起来就会把它们拿出来。
是的，1954 年是之前，
英国皇家天文学家在 1956 年说太空旅行是彻底的废话。
对，对，对，而今天我们知道这是真的。
对，我的意思是，这是任何你无法定义的东西。
真的，这是我正在学习的。
太空旅行是真实的。
绝对真实。
行星和宇宙，还有外星人，听起来也是。
人类在太空中是那个文件撰写时天文学界不接受的事情。
好的，但今天我们知道那不是真的，因为我们自己。
是的。
好的，那很好。
谢谢，博士。
感谢您，博士。
我只是试著自己理解它。
国际会议。
我很高兴你说了这个。
有点，我不是那样说的。
这需要一个国际性的答案。
而且，弗里德曼博士，您说所有其他国家都把他们的东西交给美国。
嗯，交给，也许说他们卖可能更好。
给他们的想法、他们的材料、他们的，也许不是他们劫持或得到的飞行器。
我接下来要谈这个，因为我写下了外星人获得、接管，你说的飞行器。
我不知道是不是美国飞行器。
外星人有接管我们的任何飞行器吗？
哦，我们的飞机追逐。
我们追逐它们。
它们追逐我们吗？
它们追逐我们。
我们似乎无法摆脱它们。
然后当我们去追逐它们时。
你追不上。
它们太快了。
它们太安静了。
它们移动得太快了。
对它们来说，找出我们能飞多快很重要，这样它们就能评估。
你已经知道了。
嗯，一开始花了一些时间。
我们能飞多快，我们的机动性如何。
在任何军事情况下，了解敌人的能力非常重要。
人们，如果他们攻击你，他们就是你的敌人。
我们知道它们的吗？
我们知道它们超过我们的。
但极限是什么我确信我们不知道。
这很可怕。
当然很可怕。
是的。
所以这就是为什么我想要国际会议。
这就是为什么我希望你们这些在这个领域工作了 30、
50、60 年的科学家们能聚在一起做些什么。
关于国会的一件事是，我们擅长三四个领域。
我的是国防和运输。
其他人的是健康，你知道的。
但科学家们不让他们。
我想有人今天或今天早上在这张桌子上说过。
一切都建立在科学家之上。
我是说这类事情。
这类主题。
我们在大科学委员会中这样做，这里的几位成员都在那里任职过。
我可以补充一些吗？
当然可以。
根据我所看到的，美利坚合众国会阻止任何此类行动。
他们已经，举个例子，在格瑞那达的艾瑞克·盖里领导下，
联合国曾试图成立一个联合国小组来研究不明飞行物。
而且有相当充分的证据表明，美国人竭尽所能地阻挠这件事。
在那次讨论中，格瑞那达能够通过两项决议，
我认为这些决议仍然记录在联合国的档案中，要做些什么。
与此同时，发生了政变，他被推翻了。
但基本上故事的结局是它从未实现。
我知道。
美国人试图阻止它。
问题就在于，美国人准备好放弃他们的权力给一个会告诉你该做什么的联合国类型组织吗？
你知道，这是一个——甚至不应该回答的问题。
不要让我们留下记录。
我的意思是，从世界上发生的事情我们知道，
除非在国际上的其他地方发生了推动这件事的事情，否则这不会发生。
作为祖母，我的全部心愿是我希望我的孙子孙女们在未来 20、
30、40、50 年后还能拥有一个世界。
我是曾祖父。
我同意你的看法。
抱歉，抱歉，抱歉。
我是曾祖父。
我同意你的看法。
对，对，对。
所以所有这些所谓的人类和 SSS，他们可以来这里洗脸和思考，
他们远不如我们不了解的那些人或事物或存有或存在那么聪明，他们有责任。
我们有一些工作要做。
但我认为你必须记住——我认为人们有点像在看善良、邪恶一样。
我仍然认为那些进行真相掩盖的人仍然希望为他们的子孙争取最好的。
绝对是。
我只是认为他们对该做什么有不同的看法。
我认为每个人都希望为他们的子孙争取最好的。
我没有把那个区分开来。
我认为有些人想把它留在这里，不分享财富。
我认为有些人满足于下层阶级和上层阶级的存在。
因为我的想法是，这就像我们在这里掌权。
我们知道该做什么。
你们其余的人只要闭嘴缴税就好。
但你看，那很傲慢。
而且可能也许是真的。
但我认为这就是情况。
可能是真的。
但这不会让我们转向 B 计划。这就是我要说的全部。
我认为整个事情是我在房间里的感受，
我喜爱那些多年来追随这个议题的人，因为你们有科学数据。
但我们必须在如何做这件事上达成共识，
因为你必须以非对抗的方式与人们见面。
必须是能吸引他们而不是拒他们于门外的东西。
我认为你要绕过权力结构来做这件事，同时也包括权力结构在内。
然后我不想放弃，因为我认为这太关键了。
三天来专家的证词和你们给我的所有资讯让我的脑袋炸开了。
你知道，有人想问我一个问题。
我说我会在星期五发言，那时我把大部分内容弄清楚并整理好了。
我现在不知道该说什么。
但要把它从我们现在进行的这种讨论转变为现实，让人们和国家参与进来，
并开始以科学和其他方式来处理它，其他人会跟进的。
他们会的。
我们把它从那种神秘的尖头黄种人之类的东西中拿出来，
因为它远比那个要大得多。
所以，再次感谢你们所做的事。
我们还有很多工作要做。
让我转向我左边的众议员。
非常感谢。
非常感谢你们所有人的证词。
有多少这类可以确定真实性的文件是公开可取得的？
有多少具有我们这里这种品质的文件可以取得，
成千上万的，其中高级官员承认这里有些东西我们应该去研究。
有多少那类文件可以取得？
非常少。
这就是他们在保护的东西。
他们在保护内部通信。
我在这里读其中一些。
是的。
但那是来自那个人的个人档案，
还有一份泄漏出来的，他们本应该销毁但没有销毁。
史丹顿迫使它公开。
他们公开了它。
我认为他们是意外公开的。
我认为那份最高机密备忘录本应该被销毁。
这就是我要说的。
你不会找到内部通信。
总统对此说了什么？
参谋长联席会议在做什么？
那类东西就是他们在保护的东西。
那是他们将奋战到死也要让公众无法看到的东西。
他们会给你目击档案，因为谁在乎呢？
有人在天空中看到了什么。
那不会威胁到他们。
但关于他们对此做了什么的通信，总统和负责的高层人员对此做了什么？
那是他们不想让你知道的那类东西。
这就是他们在那里提到的，内部通信，
任何时候都不应该向公众公开，应该被销毁。
最重要的泄密之一是 SOM 1-01 文件，因为它经得起时间考验。
但记住，它的来源是 35 毫米底片。
这是一次泄密。
这就是我们如何得到它的。
我会说所有最高机密文件都来自个人档案的泄密。
嗯，有一个例外，NSA 公开了 156 份最高机密 Umbra 不明飞行物文件。
唯一的问题是全部都被涂白了。
他们实际上什么也没公开。
他们删节了，是吧？
「删节」是一种客气的说法。
CIA 根据他们的定义公开了数十份最高机密 Umbra 不明飞行物文件。
而你每页能读到五六个字，有时是 12 个。
快速阅读。
所以这些都是旧东西。
全都是 1980 年以前的。
然而还有人说没有真相掩盖。
有人告诉我，史丹，NSA 正在给我们他们所有的东西。
我说，你能读到涂白下面的内容吗？
嗯，不能，但每页一句话是不够的。
我儿子网站上的文件有 27 份是 1948 年以前的，
15 份是 1960 年以前的，
我想还有 11 份是 1968 年的，
以及另外 11 份直到 2000 年。
所以很多都很旧了。
有没有最近的？
我拥有的最新的是 2001 年。2001 年。
是的。
我一直在探索我们如何能让这个议题走出疯狂边缘的阴影。
我想到一种方法可能是——这些飞碟报告涉及大量科学等等。
还有很多方法——空军找到了方法来质疑其中近 12,000 个。
他们承认只有 701 个无法解释。
但当涉及文件的真实性时，这是几乎每个人都能理解的东西。
它要么是真的，要么不是真的。
如果有真实的文件，其中高层人士暗示可能有非地球的、外星的，
不管是什么，与此相关的活动，
如果那进入公众视野，我认为那会是一个突破口。
天啊，这些人认为那里有什么东西。
他们在看什么，以至于他们认为那里有什么东西？
如果你在法庭上，文件真实性的问题出现了，
你在寻找一个控辩双方都能接受的来源，
一个双方都同意的诚实仲裁者，那会是谁？
问题是谁会——嗯，让我以我们在听证会上提问的方式来问这个问题——
我知道有些事情你无法立即做到，所以我们会要求你提供记录。
这里有点不同，但如果你能想想这会是什么，
我会非常有兴趣知道那个诚实仲裁者会是谁，
控辩双方都会同意他是一位判断可靠的专家。
我能给你的一个答案是，
我使用的程序是去找一位名叫詹姆斯·布莱克的专家，他专精于打字机字型。
这就是我在谈论的那种事情，像 FBI 犯罪实验室那样的组织，
但一定有某个私人实体在做这种事情。
我雇用他们研究其他一些文件以确定墨水的年龄。
是的，有很多东西你可以检查。
如果你有原始文件，纸张的化学成分，
有很多东西你可以检查来确定它的真实性。
我们有三份带有原始名称的文件。
好的。
接下来，如果有一些文件，其真实性会让人们相信，天啊，
我们真的需要看看他们在看什么才这样说，那么会是什么——
再次，想想这个并回复我们。
什么样的载体对一般公众来说既令人愉快又可以接受来做这件事？
所以现在我们在寻找一个组织，某个实体，一个诚实的仲裁者，
每个人都会同意，天啊，你可以依赖他们在验证这些文件方面的可信度。
然后我们需要某个实体将此带入公共领域，
他们有勇气做这件事，他们有可信度能被一般公众接受。
如果我们能做到这一点，也许我们可以让它走出阴影，
正如我所说，走出疯狂边缘，那是它现在所在的地方。
你可以从媒体报导中看出来。
这就是人们对它的看法。
这就是媒体对它的看法。
是的。
这与人们的看法不同。
是的，我不知道。
民调显示什么？
我没看过关于这个的任何民调。
相信的人比不相信的人多。
哦，真的吗？
是的。
好的，好的。
顺带一提，国会 15% 的支持率算是相当高的了。
更像是 9%，而我在寻找那 9%。
谢谢你提出这个具有挑战性的问题。
你在谈论真正的谦逊。
嗯，我还有两分钟，所以我可以问一个问题。
但我想让自己与伍尔西众议员的发言联系起来。
我知道胡利众议员和我就同一主题进行了私下讨论，
这里的众议员刚刚也触及了这个话题。
下一步是什么？
嗯，下一步不会是国会。
我就是不认为那会发生，就是这样。
但前几天出现了一个想法、一个思路，
它与我认为卡麦隆先生提出的内容相辅相成。
那就是下一步，而这是很好的第一步。
不要搞错了。
我不是要贬低我们在这里取得的进展。
而是一个国际会议，不是由反对者的疯狂边缘或支持者的疯狂边缘组成，
而是希望在联合国主持下的国际会议，使其具有全球性质。
因此我希望游说会在美国境内进行，无论美国是否参与。
你可以通过联合国大会来实现。
现在，显然你无法通过联合国安理会，因为我们控制著安理会，那是个骗局。
但你可以去联合国大会，你可以尝试——
而且既然南美洲显然有一个对此感兴趣的组织，
你可以通过联合国大会让它通过，成立一个委员会。
委员会的初期工作将是举行国际会议。
所以这会是一个会议，不是像这样的听证会，
而是真正的会议，有议程来提供——提交论文，进行分析。
这将会——然后，当然，
要有经济能力在所有相关语言中进行视讯串流，对联合国来说是自动的。
我认为那将是下一步，因为我们被冻结了。
当然，这是我自己的想法，我不想说其他人与这些言论有关联。
我对代议制政府失去了信心。我真的认为我们陷入僵局。它不起作用。
所以我们需要做出改变。那个改变会是什么——
（掌声）你只能用权力做出改变。你必须有权力才能做出改变。
我们在这里没有权力。我们有的权力是让它传到媒体，所以这就是前进的一步。
现在，我们希望那些资助这次活动的人会考虑提供资金和努力来让联合国参与，
并私下或公开资助一场国际会议。那么这将把我们带向何方？
这将让我们进一步认识到答案在于人民。
改变或行使权力只有两个途径。一个是政府，问题就在那里，另一个是人民。
政府不会，但在我们现有的人类治理结构下，人民还没有能力做到这一点。
所以让我就此打住，我们将有一个小时——不到一个小时的午餐时间。
我们将在下午 1 点 45 分回到这里，
准时在 1 点 45 分开始，我们期待著——
今天下午我想我们会处理罗斯威尔事件，当然，那引起了很多关注。
谢谢大家。